Bonjour à tous
et bienvenue à la diffusion Active Inference live
Diffusion
Ceci est une diffusion en direct d'Active Inference.
10.1
et c'est le 8 décembre 2020 nous sommes
très enthousiaste de vous présenter un
scripté ou non scripté, pas sûr, peut-être
On trouvera une solution.
discussion sur des sujets passionnants.
allons-y
allons-y je partagerai mon écran
Pour les participants
Bienvenue au laboratoire d'inférence active.
Nous sommes tous une équipe expérimentée
expérimenter et vivre, je suppose.
communication d'équipe en ligne
apprentissage et pratique relatives à l'active
inférence
vous pouvez nous trouver sur notre site web à
twitter
à notre adresse e-mail notre chaîne Youtube
ou
Clé publique basée sur l'équipe et l'utilisateur nommé.
Active Inference Institute" est un
enregistré et une diffusion en direct archivée.
Veuillez nous faire part de vos commentaires afin que
Nous pouvons améliorer notre travail
toutes horizons et perspectives sont
Bienvenue ici
et juste quant à l’étiquette vidéo pour
La diffusion en direct commence.
N'oubliez pas de couper le son si il y a du bruit dans
Votre expérience relevez la main afin de
Nous pouvons entendre tout le monde.
Sur la pile et utilisez un langage respectueux.
comportement
Également, juste un point logistique, le reste.
des réunions
pour 2020 seront de 19h30 à 21h00
a.m.
pst et aujourd'hui nous sommes en 10.1
discutant d' une approche variationnelle
Les scripts la semaine prochaine à la même heure.
Nous allons avoir une suite.
discussion 10.2
et puis au cours des deux dernières semaines de
décembre nous sommes
Je vais parler du papier
inférence sophistiquée et efficace
et cela aura lieu le 22 décembre
et le 29e
Contactez-nous si vous souhaitez participer
dans ces discussions ou
en 2021 ou si vous avez une idée pour
quelque chose qu'on pourrait faire
sur un flux actif aujourd'hui
dans le flux 10.1, nous allons aller
à travers
introductions et exercices de réchauffement et ensuite nous...
allez au modèle un
Nous allons discuter de l'article a.
approche variationnelle des scripts
et si vous souhaitez des informations de fond
Vous pouvez consulter le flux actif 10.0.
Nous allons parler aujourd'hui des buts.
et affirme
ou les espoirs tels qu'ils étaient et le
résumé et feuille de route du papier
Heureusement avec l'un des auteurs sur
assez de tableaux et nous parlerons ensuite de
différents types de scripts
parlez des scripts et de leurs utilisations demandez-en
quelques questions à ce sujet
et ensuite regarder à travers les
des figures et discutant juste ce qu’elles
pourrait signifier
et la semaine prochaine dans 10.2, nous allons être
sur le même article
enregistrez et soumettez vos questions ou si
il est après 10.2, écrivez-les simplement
section de commentaires
contactez-nous si vous le souhaitez
participer
pour les introductions et les exercices de réchauffement, faisons
Nous nous présenterons simplement en donnant une
introduction brève ou point de départ
et ensuite on le transmettera à quelqu'un qui
n'a pas encore parlé
je vais commencer, je suis daniel, je suis
Excité(e) pour cette conversation et je vais.
Passez-le.
Notre premier visiteur Mao
Salut, oui, je m'appelle Mao Alba
Je suis l'un des auteurs de l'article.
avec axel constance maxwell
ramstead and karl fristen
Je suis étudiant(e) de première année de doctorat au Québec.
et je travaille en informatique cognitive
essayer d'établir comment nous pouvons
Formaliser
communautés épistémiques par l’approche active
inférence
alors on passera à une autre chose
temps invité rj
sûr, euh, donc mon nom est rj corday, euh
à New York
et je suis actuellement en train de faire des recherches
dynamiques organisationnelles de l'intelligence
L'analyse et la guerre narrative, gardez-le.
court
À propos de Sasha
merci, bonjour, je suis sacha, je suis basée à
La Californie
et je suis également étudiant diplômé étudiant
neuroscience développementale
Avec cela, je le transmets à Bleu.
bleu atténué on vous entend
génial merci je suis chevalier bleu je suis
du Nouveau-Mexique
et je suis un chercheur indépendant
Je suis consultant et je travaille actuellement sur
modélisation basée sur les agents et une quantité de
autres choses aléatoires
Je le transmettrai à Shannon.
Salut, je suis Shannon, je suis généralement basée à
de Californie
Je suis également un doctorant intéressé par
neuroscience de la musique ou je travaille sur la musique
neurosciences
et je suis intéressé(e)
musique et interactions sociales, donc je suis
très excité
pour cet aspect social de cet article et
Je la transmettrai à Yvonne.
Bonjour, je m'appelle Ivan et je suis basé à
Moscou et
Je suis intéressé par l'inférence active telle que...
s'accorde avec l'ingénierie des systèmes
et je suis très enthousiaste à propos de cet article
l'ai trouvé
très intéressant cool
merci à tous d'être venus et pour
Tout le monde qui le regarde
Live et replay pour le lancement.
questions
section, tout le monde est le bienvenu pour y ajouter
Une pensée
Je vais mettre les deux premières questions.
et levez simplement la main pour que l'on puisse
On entend parler de quelqu'un la première question
ce qui vous intéresse ou vous excite
étudier les scripts
alors, qu’est-ce qui vous a attiré vers cet article?
quand il vient du côté de l'inférence active
du côté des sciences sociales
et puis, qu'est-ce que tu
pensé après
lisant l'article pendant que les gens sont
levant la main, je commence
Je pense que ce qui m'a intéressé, c'est «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
étudier les scripts
venait juste répondre à tout cela
différents contextes sociaux avec un
un cadre intégré qui est un peu un
idée séduisante
mao
Eh bien oui et je pense que c'est aussi, c'est
un peu comme une feuille de route qui relie
manifestations internes et externes
de notre compréhension générale de
le monde et
systèmes dynamiques qui se résolvent.
ont réuni
à travers ces îles de négentropie que
devienne ces scripts
si cela a un sens, cool
rj um so
après avoir lu l'article, c'est ce que j'ai fini de dire
pensant à
Quelles sont les conditions ?
pour les événements de seuil pour changer
scripts um
C’est vraiment intéressant pour moi et.
alors euh
quel genre de comme quoi que ce soit que ce serait
les métadonnées et c'est quelque chose que nous avions
débatté
deviner ce que le
les métadonnées que nous souhaiterions cataloguer
les scripts qui sont en marche
dans un système
cool et que, euh, évoquer que
Négentropie
l'idée du genre de principe organisateur
scripts
c'est aussi assez intéressant parce que euh
en combinant ce que vous avez tous les deux dit
comment modifier un script de l’un
L'île de
stabilité ou attracteur organisationnel à
un autre aimant organisationnel
si nous partons d'un principe organisateur
Peut-être que nous n'aimons pas certains aspects de cela
mais si on part simplement de l'ordre à
désordre pur qui ne fait pas le
société de service, nous voulons plutôt nous déplacer
de commande en commande
idéalement par l'ordre mais comment est-ce
en train de devenir
ont suivi ou conçu, puis simplement
le dernier up shannon vas-y voilà
en fait exactement la seule question que j'avais
écrit sur mon papier
je suis, c'est l'âge de rj et euh
daniel a mentionné quoi comme chose
est-ce que l'inférence active peut nous aider à identifier
comme lors d'une transition critique
Cela arrive ou quand
Nous changerons de script, c'est vraiment facile.
dans
C'est vraiment facile, je dis, mais dans la musique.
Nous avons des scripts
et c'est soit écrit sur un bout de
écrivez ou pas
la transmission culturelle de la façon dont vous.
se produire dans ce genre
de musique seul(e)s ou avec d'autres et
tant que vous savez que c'est le
script que vous démarrez à partir de
savoir comment l'interaction sociale se déroulera
s'évaporer
et puis si vous voulez faire une expérience
tu sais, tu vois
ce sont les contraintes que vous avez et
vous pouvez sélectionner les éléments intéressants
les caractéristiques
que vous souhaitiez mesurer empiriquement
comme le balancement du corps ou le
la musique qui est en train de jouer
mais um dans l'exemple qui passe
le papier sur le flirt
vous ne savez pas nécessairement l'objectif de
l’interaction
si vous l'observez ou l'objectif de
l'interaction si vous y êtes
parce que ce n'est pas codifié de cette façon
un cadre très formel ou traditionnel
de la même manière que
comme une interaction musicale est si
déterminer le seuil ou déterminer
comment ces transitions se produisent
seraient très différents dans ces deux.
types d'interactions
bleu glacier
je me suis régalé à en apprendre davantage
à propos de ça
comment les scripts peuvent interagir dans un
approche hiérarchique
comme le papier l'a mentionné, par exemple
mais n'a pas vraiment l'avoir décortiqué, tu vois
soigneusement et je voudrais juste
vraiment apprécier d'y aller en profondeur
oui et la musique et le côté culturel
C’est peut-être avec un ensemble musical
ils pourraient convenir de jouer une autre
une chanson dans le même style ou s'accorder à
jouez dans un style différent
et ensuite on pourrait poser la même question avec
C'est une culture mais c'est un peu plus
ce qui représente un défi
adoptez simplement un régime culturel différent
mais peut-être qu'au sein d'une culture, il y a beaucoup
de latitude, il y a donc cette question de
imbrication et
interactions horizontales et sur le style
la nouveauté contrôlée, donc je pense qu'il y a
Beaucoup de choses intéressantes
Les idées que nous aborderons lors des autres.
commentaires ici sur ces questions d'échauffement
mal
Tu es aussi, je suppose.
désolé, voilà l'idée, voilà le
atteindre l'objectif du «um
eventuellement mesurer où le seuil
ça arrive
nous avons un autre article qui est en
écrit et c'est
essayer d'identifier comment les scripts
ont tendance à se chevaucher par le biais de
l'interaction dans la société et lorsqu'elles
Ils deviennent de plus en plus chevauchants.
ils deviennent analogiques, donc les scripts
la féminité et la masculinité ne sont pas comme
ségrégation comme autrefois pour
Je ne porte aucune instance.
poignets pour nez
dans ces 1800 mais aurait certainement
a été acceptable pour les hommes
Aujourd'hui, ce n'est plus un problème.
Les hommes et les femmes peuvent le porter ainsi
ces scripts ont tendance à se chevaucher et
nous le voyons parce que
les scripts se chevauchent, ils deviennent un peu.
sans signification réelle car elles ne le sont pas
permettant de prédire n'importe quoi
il va y avoir un point
nous le ressentons déjà un peu
où le concept de genre en tant que strict
binaire
se désagrège et nous observons
nouveau
de nouveaux concepts émergent nouveaux nouveaux
les possibilités ainsi.
C'est ici que le seuil peut être atteint.
mesurés et je pense que nous pouvons certainement
Formalisez-le.
tant que codification um
L'art, en général, n'est qu'une série de codes.
une fois que vous l'avez, vous pouvez le briser
il est devenu ce genre de script en
l'art où
Il faut briser le script que tu tu
il faut utiliser ce que nous savons
afin de créer continuellement de la nouveauté
mais
Pensez à tous les films de Hollywood.
qui dépeignent le flirtage
c'est plus ou moins pareil comme il y a
Il y a quelques scripts possibles
mais si on y regarde de manière abstraite
C'est comme si vous ne vous en rendiez pas compte, vous...
N'hésitez pas à ne pas faire de flirt.
avec quelqu'un que vous n'avez aucune intention
de devenir à tout jamais avec
dans les films hollywoodiens ou vous ne flirtez pas
avec quelqu’un
frappant leurs têtes avec un flétan
tu sais comme
comme il y a des choses que vous savez
tu devrais faire et certaines choses
tu ne devrais pas faire ça
et la rigueur dépend de
Quelle est l'étendue d'une vision du script
devient
merci rj je euh
quelque chose que j'ai relevé de ce que tu disais
disant il uh um
on flirtant dans le cinéma comme
J'ai l'impression que beaucoup des comédies que je connais
il s'agit en fait de
script breaking, alors même que même
flirtant à l'extérieur comme quelque chose comme euh
il y a une catégorie commune
comme dans dans dans au uk c'est peep show
les États-Unis, c'est
toujours ensoleillé où c'est la plupart des
Le programme est juste sur...
ne s'adaptant pas aux scripts culturels
je veux juste savoir comme je le ressens
Il y a un certain élément là où
Nous apprécions réellement le contraste comme exactement.
ce qu'on ne devrait pas faire comme
Bien
oui, c'est l'exception qui prouve
la règle et puis il y a
le maître d'échecs qui à l'intérieur
la structure des règles
réalise une innovation qui apparaît dans
court terme, on brise les règles
et puis il y a cet élément de
les médias qui nous montrent par exemple
peut-être des scènes de flirt avec des choses qui
ne fonctionnerait pas dans la réalité
est-ce pour quelqu'un ou pour un sous-ensemble
les gens mais
souvent incluant très par exemple gras
manœuvres
ils ne peuvent pas exprimer ça au Hollywood
la réalité rencontre quelqu'un qui se connaît
ils au fil des années
pas aussi passionnant pas aussi clair
préfigurations comme ça
Peut-être qu'il y a un peu de type ou de script
Briser des choses
mais alors quand on voit cette représentation
et peut-être même commencer à introduire
il y en a quelques-uns de ceux-ci
des idées actives nous les voyons dans nos sens
états
et nous percevons donc cela comme probable
ou plausible et puis nous incarnons
ces croyances sur ce qui est susceptible ou
possible
ou plutôt dans le monde idéal et nous voyons
les gens
imitation du comportement qu'ils voient dans les médias
afin que cela puisse être utilisé pour
bon et pour mauvais sacha
oui, cela renvoie au
Je me posais la question après avoir lu la
le papier qui est
comment les individus expriment
ils le disent
l'état vrai ou leur
vous avez une perspective unique sur
script while conforming to the social
script
parce que euh si nous agissions comme si nous étions
dans une comédie romantique
nous aurions des vies différentes et
Les relations mais clairement nous avons tous
très unique
um et euh personnalisé
quelques versions de cela
et je ne pense pas que l'un de nous vive dans un
Rom-com mais
Vous savez, veuillez me corriger si je me trompe.
oui, c'est un peu le plaisir, c'est comme
demandant quel est le genre quels scripts
Est-ce que mes scripts ou quel genre feront ?
les scripts sont tirés de suis-je dans une tragédie
Suis-je dans un film de guerre ou une comédie romantique, alors ?
c'est un peu comme ça
C'est amusant, comme un genre, ce que tu ferais ?
la musique de thème soit quels types de conversants
Vas-tu aller ?
ils interagissent avec um mao avez-vous
Votre main levée et puis, vous ne l'êtes pas ?
Oui
Oui, allez, faites comme vous voulez, alors la première chose, euh
Je crois que tu as mentionné le le
opposé et c'est vraiment
une idée intéressante comme le
c'est aussi comme de nouveaux scripts émergent
vous en avez ainsi
ces bulles de contre-discours que
viens
et c'est soit incarner um incarner
représenter quelque chose de réel dans
la société mais
souvent invisibilisé ou quelque chose que
quelqu'un veut contester quelque chose que
ressent comme oppressant pour de larges pans de
société
par exemple, une grande étude qui
Je suis désolé pour i i je n'ai pas le
Je l'appelle maintenant mais je vais t'envoyer ça
Celui qui le souhaite
C'était sur la représentation de l'abject dans
la société britannique et le point était
Il y a toutes ces versions mako que
Je vais vous montrer.
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference".
il semblerait qu'ils le fassent pour prendre une femme
et ils la dépeignent souvent comme très laide
une classe inférieure comme si elle leur donnait tout
les qualités que vous ne devriez pas avoir
avoir et puis ils
Faites-la traverser cette transition et
ils la transforment et soudainement à
la fin du spectacle
elle est heureuse que sa vie soit formidable son
Les enfants l'aiment, son mari l'aime.
encore
C’est super et c’est comme ça comme ça.
passage du sujet déjeté que vous n'êtes pas
devrait incarner à la
à l'idéal que vous êtes censé(e) être
incarnez-vous et d'ailleurs, sur le second plan
ce que tu as dit, je pense que sacha est que
exactement juste mais le truc est
Vous n'êtes pas la personne du film à grand succès.
vous ne correspondez pas parfaitement à
Elle est comme elle est même s'ils essaient de la faire.
liénable
Vous êtes connecté(e) à travers ces tentacules.
des questions de sémantique à diverses choses
ce qui vous fait prendre ce qui est possible et
adapter
toutes ces scripts possibles dans ceci
nouveau
version de contexte adapté
un script ancré, c'est pourquoi il y a
la variété également
C'est cool RJ, euh, je voulais dire
uh mao a couvert beaucoup ce que j'allais
disons en fait que nous sommes
nous disons simplement que
comme ça euh
J'aime effectivement, j'aime la référence à
comme des émissions de transformation, je voulais dire, je voulais
vais parler de
un bout très opposé euh mais
mais euh l'art et les récits grecs étaient où
C'est.
C'est très souvent et c'est là que comme, je
pensez à joseph campbell
Active Inference Institute» apporte à l'élu le récit du héros, où…
C’est de quelque état.
ce qui est négatif objet et pas où nous
Je veux être à
un autre état dont nous n'avons aucun de nous-mêmes
vivons dans un film romantique comme celui-là mais mais mais le le
l'idéal étant présenté
um, ce n'est pas quelque chose qu'on devrait
réfléchir nécessairement mais
quelque chose qui agit un peu comme un étrange
attracteur mais
oh là là mais de toute façon, a couvert la plupart de ce que
j'allais dire ça oui rj
j'ai littéralement écrit le parcours de Hiro
parce que l'émission de transformation si c'est le poids
perte ou
des normes concernant les genres ou la maison
réaménagement
Les chefs, c'est toujours le récit du héros
et c'est un texte écrit
l'odyssée de l'héroïne littéralement conçue
un voyage et ensuite la partie intéressante est
les politiques
qu'ils s'engagent à réfléchir à
active celles-ci ne le sont pas
leur affordances ils ont une équipe et
ils ont un caméraman et ils ont
a
alors, c'est comme vous montrer
les premier et dernier point sur
la trajectoire
et disant bien maintenant vous vous débrouillez pour
politique mais le seul exemple que vous avez
observé le seul
un exemple de ce qu'est une affordance plausible
c'est ce qui est défini comme étant
inaccessible à pratiquement tout le monde
c'est vraiment comme ça
Une manière tordue de jouer avec la façon dont les gens.
s'améliorent réellement
encore Mao et ensuite RJ
oui, c'est exactement ça vous
vous avez abordé un point très important
que cela
Prenez chaque script comme s'il était le sien.
avoir petit comme
un marché de couverture comme si ce n'était pas juste mais
Imaginez.
il y a certaines parties des scripts
ce qui interagira entre eux et
alors il y a ces couvertures
ceux qui bougent un peu plus lentement et à travers
Les couvertures vers lesquelles vous pouvez aller dans une autre partie.
du script et vous pouvez le faire du tout.
les leviers, cela touchait à la
l'idée que
quelqu'un l'avait apporté plus tôt que ça
Il y a des couches de scripts et c'est
absolument vrai
vous pouvez décomposer chaque script en
des scripts plus petits, ce qui définit
un script, ce sont ses bords, donc entrer dedans
script
et laissant le script ce qui se passe dans
Il peut aussi être scripté, mais c'est...
au niveau inférieur, tout simplement
pour que je puisse ici, je devais
traverser une série de choses mais
ce qui compte vraiment, c'est que
Je suis là maintenant et que cela sera.
enregistré mais
il n'y a pas vraiment de différence à cet endroit
comment cela pourrait-il être juste si je venais de là
en tant qu'universitaire, j'avais une série de
Les étapes que j'ai suivies pour y arriver en
académique
la manière dont vous apportez ces scripts
ensemble vos
les vecteurs de votre origine
Définir
quelles sortes de politiques vous aurez
Disponible pour vous
à l'intérieur d'un script cool rj et puis
Nous continuerons
eh ouh euh rapidement aussi j'aime
ça, ça, c'est ça, c'est parlant
ce sont les bords qui définissent le script
mais euh
Je voulais juste ajouter rapidement que
Il est probablement
Il est en réalité dangereux d'optimiser excessivement.
comme dans un film romantique
ou l'idéal comme on ne veut pas vraiment
copier exactement comme je le ressens
peut-être peut-être
Il y a bien quelque chose là-bas
où
où nous sommes censés réellement muter
les scripts que l'on nous présente
Au fil du temps et si vous avez aimé...
optimiser parfaitement leur fonctionnement
miroir puis nous obtenons réellement une instabilité
mais de toutes façons
C'est cool, j'espère que tu m'écoutes
quand il vient du côté de l'inférence active
entendre parler des scripts pour la première fois
sur le plan du script, en parlant de
l'inférence active vous commencez à voir
où nous sommes tous excités
à cet carrefour, le papier que nous
Lisez aujourd'hui
est une approche variationnelle de scripts et
les buts, les affirmations et les espoirs du papier
ont été abordés
dans 10.0, n'hésitez pas à mettre en pause cette vidéo
et observer l'autre de manière récursive si
vous voulez
mais Mao, puisque tu es avec nous, que choisirais-tu
vous dites avec vos propres mots que
vise et affirmations ou les intentions de la
article
afin de rassembler
champs ayant des forces différentes
l'inférence active est en train de
cherchant à s'orienter vers le social
dynamiques
ça fait un excellent travail mais il reste
il faut bien y aller
et pour ce faire, cela n'a pas besoin de
réinventer la roue
sur le autre les sciences sociales ont
Terminé
Beaucoup de théorisations, mais c'est...
difficile de
supposez la causalité, il est difficile de voir
leur la vérité
Le mécanisme des choses sans ni faire ni faire
il y en a beaucoup
travaux qualitatifs qui s'en fondent lui-même
du
l'aveu des biais de l'auteur ou plus précisément celui
exploiter son expertise à ce sujet ce qui prend beaucoup de temps
du temps
et c’est les sortes de
valeur épistémique que l'on peut en tirer beaucoup
des études de ce type
est légèrement plus bas et est considéré comme étant plus bas
par tous les champs formels si nous pouvons
rassembler
tous ces champs offrent un merveilleux
Un outil que nous pouvons apporter aux sciences sociales
il faut tout rassembler et
combler les lacunes dans la communication
de
interdisciplinarité génial
Des commentaires ici, mais si quelqu'un est
levant la main bien
et cela me rappelle beaucoup du genre
stem
la science, la technologie, l'ingénierie, les mathématiques
centrisme
ou le biaiser, c'est lié à du réductionnisme
et beaucoup d'autres idées
mais nous voyons ensuite des initiatives comme Steam
comme ajouter un «a» pour l'art ou ajouter
dans
ateliers ou bricolage DIY tous cela
différent
les choses qui se trouvent aux bords, tout comme
tu as soulevé au bord du pôle
narrative ou à la périphérie de la
le récit dominant accepté
et c'est les gens qui en font davantage de valeur
proposition
pour certaines de ces zones qui ne l
été inclus dans
une conversation de base et
Il existe diverses manières de faire cela.
se représenter la complexité scientifique ou
travail interdisciplinaire
apprentissage par projet interdisciplinaire
Équipes
C’est aussi vraiment pour cela que…
Il est important d'avoir les points de vue de différentes personnes.
perspective
on essaye tout, ça c'est parce que
la forme que nous enclosons en groupe
Est-ce que chacun a son point de vue et que
inclut notre formation tout cela
différent
aspectes, alors ce n'est pas juste comme un
unilatéral euh
apprentissage relationnel où la
Les humanités ont tant à apprendre de
les scientifiques du machine learning le font bien aussi
et c'est aussi
ce que cela signifie de manière bidirectionnelle
bidirectionnel
nexus ressemblent-ils et comment allons-nous les
Faites ce nexus.
vraiment un endroit propre et accessible
au lieu de simplement le transformer en une diapositive comme ça
d'un bout du terrain de jeu à l'autre
tout à fait également dans l'abstrait nous uh
J'ai lu ça dans 10.0 mais Mao encore peut-être
Que diriez-vous
résumez ceci ou je suis aussi simplement curieux
comme quand on le présente à différents
contextes ou audiences
alors quand vous êtes face à un public
contre b disons
Quelles sont deux manières différentes de...
parlez de ce que vous faites
euh, je veux dire, j'ai tendance à le présenter plutôt
simplement à tous car c'est
C'est très simple.
c'est essentiellement juste dire que euh
nous agissons de manière prévisible
parce que
Notre cognition du monde et notre
position dans le monde est
prévisible également via un inférence bayésien
cadre
la plupart de notre cognition n'est pas parfaite mais
été certainement bassin et ainsi
la beauté de l'inférence active est que
ça nous donne un moyen de modéliser
les différentes manières dont nous
la cognition peut être légèrement biaisée
allons-y, ou disons pas
classiquement logique mais certainement
suivant
une gradient d'optimisation vers
x et ceci x est comme la minimisation
l'énergie libre si
à travers les scripts qui sont à la fois euh
disons simple et
plus formel afin que les scripts que soient
des champs sémantiques plus faibles et plus forts
les liens comportementaux entre certains des
les éléments sémantiques
nous pouvons essentiellement prédire le comportement
et le processus de pensée
de quiconque tant que nous avons des informations
À propos
leur position dans le monde
C’est cool et si je pouvais juste construire un petit
Parlez-en davantage.
c'est un peu comme les scripts
archétypes ou
des motifs qui se manifestent sur les paysages
C'est un peu comme de l'eau.
on a paysage et le paysage dans celui-ci
le cas est comme un paysage d'affordances
un champ d'affordances
ce sont des choses dont nous avons parlé
mais c'est aussi potentiellement
quantitativement un paysage de
minimisation d'énergie libre ou il y en a
entités que nous pouvons modéliser comme si elles étaient
effectuant une optimisation
dans un cadre bayésien variationnel
quelque chose
le paysage que nous inferons aussi
à propos d'enquêteurs
et puis comme de l'eau sur le
paysage il pourrait y avoir
un marais où il y a beaucoup de chemins
Allez, ce n'est pas tout à fait clair, c'est très…
plat
Il pourrait y avoir d'autres parties qui sont comme
le canyon de l'érosion où si vous êtes
dans le canyon, tu es complètement dedans
canyon et si vous ne l'êtes pas, vous êtes totalement
ne pas
et cela signifierait une très forte
script dans le canyon du grand et puis une
marais ou comme une plaine inondable
ce serait comme un script faible alors que
Une dimension et ensuite l'autre
la dimension dont nous reviendrons
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". to
Est-ce que c'est internaliste versus externaliste ?
alors, nous y reviendrons dans un instant
C’est une autre dimension
comment l'inférence active peut s'intégrer
scripts
Dans 10.0, nous avons également discuté de l'avancement du projet.
et elle a encore la structure que nous
connaître et aimer
où vous introduisez un autre champ ici
théorie du script
et puis activer Active Inference
section trois
et ensuite remettre la deuxième partie de
papier sur
une discussion intégrative afin que si vous avez
Des commentaires sur la structuration s'envolent ?
de ceci
papier, n'hésitez pas
alors, ceci est une structuration de ceci très
Branstad naturel
c'est cette chose euh et je pense
je pense que cela fonctionne vraiment bien parce que
Nous sommes encore à un stade où beaucoup de
Les gens ne comprennent pas nécessairement ce que
Nous voulons dire quand nous parlons d'active.
inférence
C'est ça, ça ne semble pas si ésotérique.
mais quand vous lisez certains des articles
en ce sens un peu du vocabulaire est un peu
C'est compliqué, il y a beaucoup d'équations
pour que les gens soient comme ça
d'accord, mais ce n'est pas pour moi alors que le
l'idée principale est vraiment simple
Il y a un attracteur et des phénotypes ou.
les gens ou
Les entités ont tendance à tourner comme.
autour d'attracteur dans leurs états les
l'attracteur bouge un peu pour que
les états ne sont pas
toujours à l'équilibre c'est vraiment
C'est vraiment
l'étendue de ce que vous avez à
Comprendre pour passer par l'Active Inference.
inférence
cool yep il y a tellement d'aspects
ce que vous venez de
il faut toujours y penser
fournir une petite rampe d'accès.
dans le papier lui-même vers l'inférence active
sans peut-être entrer dans les détails
Détails
et c'est également important pour les
La communauté à formaliser et
en cours de développement
les vrais frameworks dont on peut se référer
on sort
afin que nous puissions avoir une version courte pour
certaines publications comme celle-ci et ensuite avoir un
une version vraiment riche que les gens connaissent
ils peuvent toujours revenir à
Parlons de ces deux dimensions de
la variabilité du script alors voici un seul
diapositive
mais il s'agit de la vie et de la carrière des gens
barre oblique
des fiasco littéraires de décennie d'envergure reviennent
avancées
c'est des moments géniaux et on va juste
mettez tout ça
environ sur cette grille 2x2
et il y a des images qui un peu
réfléchir à quelques-uns de ces dimensions ou un
quelques-uns de ceux-là
Les points dans l'espace d'états ici mais maintenant
juste
vous savez beaucoup plus sur les scripts que
Nous nous y engageons.
où puis-je trouver des exemples de
les scripts que les gens utilisent
pourraient le reconnaître ou cela a-t-il déjà été
un débat particulièrement contesté
est-ce qu'il y a une différence entre le champ a
et le domaine b
comme une désaccord qui découle d'un seul
adopter une perspective externaliste et
ayant une perspective internaliste
c'est bien c'est bien et ce n'est pas une émotion
il s'agit juste d'un désaccord
en fonction de votre paradigme
vous aurez tendance à vous concentrer sur l'extérialisme
et une autre paradigme que vous avez tendance à
concentrez-vous sur l'intérnisme comme par exemple
Le behaviorisme n'aurait jamais pu aller à
une perspective internaliste parce que
littéralement
essaie d'évacuer tout ce qui se passe
à l'intérieur de la cognition, c'est comme
Quelles sont les entrées et les sorties pour cela ?
serait fondamentalement externaliste
une étude des sciences sociales aura tendance à
pour explorer les perspectives externalistes
parce qu'ils n'ont pas nécessairement aussi
l'accès à
ce que la perception de l'individu
il s’agit d’un certain fait certain
vous avez
Les mouvements des données démographiques et comment
ces films
un manifeste dans le monde, donc bien sûr
Ce n'est jamais aussi simple que ça, il y a
toujours
Les éléments internes et externes
Malentendus et externes
Malentendu
les éléments et les erreurs internes mais
C'est là où l'on se concentre généralement.
dans notre article, nous montrons que l'inférence active
l'inférence nous permet de réunir les deux
ensemble pour un modèle génératif
est un modèle de vous et du monde
et la beauté de ceci est à travers
l'œuvre d'axel constant
et un vaisseau samouraï, on peut voir cela
le monde
également un modèle de vue, nous avons donc
cette double connexion qui est possible
traversant l'internalisme et l'externalisme
un bon exemple d'un script externe est
institutions
vous devez absolument passer par là
certain
des passages pour obtenir quelque chose
vous devez avoir un passeport pour aller à
un autre pays
et dans un script internaliste, c'est bien
comment puis-je me décider pour ma tenue ?
tonight
Est-ce que je sais quoi porter, est-ce que je vais ?
porte quelque chose comme
Il est probable que je m'inscrive.
Rejoins-moi si je porte xyz
et il y a des clubs qui s'arrêteront
ne me faire pas aller dans le club si je n'y vais pas
Portez les vêtements appropriés, c'est
un script interne que j'ai comme
une attente
ce que le club me permettra de faire
donné xyz
le script faible est nous avons quelques clusters
des catégories, vous savez.
Certains couleurs vont avec certaines choses, je le sais.
que certains mots sont appropriés dans certains
Les lieux
et certains mots ne sont pas appropriés dans
D'autres endroits, mais je ne le pense pas nécessairement
connaître l'ordre des mots ou je ne le fais pas
il ne faut pas connaître l'ordre des couleurs
ou
je peux porter de розовый ici et jaune
Descends ici ou
Jaunes et roses il n'y a pas de nécessité
commander ou
structure à ce que je dois faire jusqu'à présent
alors que je reste dans ces clusters
un script solide est quand vous allez à
Il y a une série d'événements là-bas
Seul une personne porte
blanc et cetera et cetera si
c'est beaucoup plus strict quant à l'endroit de chacun
un élément des clusters sémantiques
Il arrive qu'ils coïncident à la fois en temps et en espace
Merci beaucoup pour ça RJ.
merci pour cette explication euh
parce que je je
lorsque j'ai lu le premier article, j'étais
il pense que ce n'est pas si important
désaccordent autant que la façon
que les priors de différents champs
ils utilisent lorsqu'ils s'approchent de
sujet
et les sujets qu’ils étudient
alors comme quand je pensais à ça, c'était comme
Une semaine externaliste pourrait être comme un Io
psychologie
où c'est une fonction forte de la la
la culture organisationnelle, c'est beaucoup
mais et puis peut-être extraordinaire
l'inférence externaliste
um serait plus proche de peut-être peut-être dans
le domaine de la géopolitique où cela semble le faire
comme
procédures après les changements de régime, etc.
Oui
oui et aussi la façon dont je l'ai pensé
À ce sujet comme ça
internaliste et externaliste c'est que
il y a très peu de désaccords sur ce
est
par exemple, les gens peuvent dire oui, il y a
particule virale que
constitué de lipides et de protéines et de leurs
la société et les gens se déplacent
mais quelqu'un qui écrit un avis
papier du point de vue d'une protéine
biologiste
ils vont se concentrer sur les protéines
et il ne devrait donc pas être surprenant
parce que de leur régime de
attention
et leurs possibilités de connaissance qu'ils sont
Je vais recommander
un type d'agent de liaison moléculaire
par contre, quelqu'un qui l'étudie à partir de
la perspective sociologique sait que
Les protéines existent
alors ils vont mettre en avant
différentes fonctionnalités et donc allant
pour faire des recommandations différentes
serait juste
décalé si quelqu'un avait écrit une sociologie
revue de littérature et ensuite
est venu à une conclusion sur une protéine
molécule de liaison
c'est quelque chose qu'il faut
vraiment comprendre que nous sommes tous à
la même table
mais c’est nos différentes perspectives que
peut soit diviser ou
Intégrez-nous mal.
oui donc ce que vous apportez est vraiment
Il est important que les liens causaux soient silencieux
donc
la beauté de l'inférence active est que
il nous permet de tirer
chaînes causales, ou du moins ce
Nous croyons que c'est l'inférence en.
Regard aux chaînes causales où vous
viennent de
définit ce qui est pertinent afin de
vers un objectif
c'est pourquoi les scripts ne sont pas juste comme
un point ici
et vous y arrivez comme vous le souhaitez
c'est ça ce serait très très très
faible
version du script et toute personne qui est
dans le marché de la couverture où chacun
essaie d'atteindre ce point que c'est ça
un script très faible mais un script fort
tout est dans l'ordre pour arriver à ce point
Il y a
un élément qui ressort, comme vous l'avez dit
il y a plus tôt
si quelqu'un vient d'un autre domaine
et vous dit non non l'important causal
chaîne
C'est à travers des choses externalistes que cela ne fonctionne pas.
Peu importe ce qu'il y a dans ton esprit que
rétro-cognitivisme ils diraient
Ce n'est pas grave ce que tu penses, alors.
il arrive que si vous ne le faites pas vous ne le ferez pas
passer en revue
et les internistes s'en sortiront bien tout de même
Cela n'a pas d'importance si vous passez par là.
Ce qui compte, c'est la façon dont vous agissez dans le
le monde
mais um vous dites que si
Tu l'es
nous sommes tous à la même table nous devons
réaliser que
Il y a les deux choses un peu
ce qui compte vraiment, c'est la vérité sur la façon dont
causalement interagir pour arriver à
une étape finale, un point final
Excellent point et voici quelque chose à ajouter.
ce qui relève de l'inférence active
nous parlons de l'inférence causale euh le
causes latents dans le monde comme
sont des hypothèses sur le système et ainsi.
si une personne hypothétise qu'il y a
un lien causal et quelqu'un d'autre dit que
Je trouve que ce n'est pas aussi important que tu le penses
C'est le cas ou je pense que quelque chose d'autre est plus.
important
alors ce qu'on peut dire, c'est plutôt
se lancer dans une inférence
on peut s'engager dans une inférence active
collaboration
où nous disons que c'est bien, compte tenu de votre
hypothèse sur le réseau causal et
l'exploitation minière
quel est l'expérience optimale que nous
On peut le faire
et une expérimentation optimale implique un
structure éthique
personne ne dit mon expérience optimale
Est-ce qu'on va déplacer mille ?
des gens sur Mars et nous allons les tester
avec cela
ce dispositif n'est pas tractable
Ce n'est pas dans nos capacités et c'est.
Pas éthique
alors on peut dire que ce n'est pas vraiment
dans la distribution des expériences nous sommes
envisager
vais télécharger cette famille de
expériences et ainsi nous pouvons arriver aux
table
et demander ce qui sera le plus
expérience informative
nous pouvons collaborer spécifiquement
réduire notre incertitude
À propos de notre monde partagé notre niche partagée
des choses intéressantes mao, c'est exactement ça
comme nous pouvons trouver de nouvelles
modèles de gouvernance à travers ce par.
comprendre que cela n'a pas forcément à l'être
un jeu à somme nulle
ça peut littéralement être un jeu productif
où nous sommes juste
optimiser à travers le monde de
possibilités qui se chevauchent
et qui sont significatifs pour tous
impliqué dans ça
Si vous pouviez modéliser que je suis.
Je suis un peu optimiste là
mais si vous pouviez modéliser
tout les scripts et nous pouvions modéliser un
partagé
compréhension de ce qui serait une um
un état souhaité du monde qui serait
soyez comme moi
nous avons cela alors nous pouvons trouver
politiques qui optimisent
pour nos ensembles de contraintes
C'est juste magnifique, tu vois.
là
Incroyable Shannon, j'ai
une question du même genre que celle que j'ai posée
Se lever plus tôt
à propos de la musique, vous savez quel est l'objectif
vous savez ce qu'il y a là, euh
l'état cible est que vous souhaitez optimiser
vers l'intérieur
interactions sociales une fois que vous catégorisez
Alors, vous savez, quel est l'objectif.
état
il faudrait, mais si vous ne connaissez pas l'or
C'est ainsi, vous n'avez juste que ça
différentes interactions sociales
Peut-être que tu les as filmées
et et et et vous voulez découvrir peut-être
Inférence active si vous si vous le faites.
comme un modèle d'inférence active vous aidera
découvrez quel genre de
l'interaction sociale les personnes dans ce
les enregistrements vidéo sont captivants
oh okay maintenant allons-y pour ça, donc oui
Il y a deux choses à cela, la première est
Parce que vous êtes immergé dans une culture.
qui possède un ensemble de récits que
en fait, je sais
Qu'est-ce que c'est que l'objectif donné ?
interactions sociales
Que ce soit implicite ou explicite vous
entrez dans
dans certaines interactions sociales parce que
Vous souhaitez atteindre l'objectif ou y parvenir.
le moins possible
une polysémie d'objectifs
si vous ne savez pas
Vous faites des inférences.
qu'il pourrait viser à cet effet et ensuite
vous testez ces inférences en essayant de
vous savez optimiser pour un objectif vous pourriez
veut
ou vous savez, vous vérifiez si votre prédiction
avais raison et puis tu mets à jour comme ça
C'est grâce à cette tension et à cette détente que cela permet.
pour obtenir plus d'informations si
résoudre une ambiguïté, c'est quelque chose
que cela
est montré en inférence active à être
fondamentalement précieux ainsi
Je me demande si tu es ou non
Tu me sous-entends
peut être un objectif en soi même si je
ne me soucie pas comme je ne veux pas draguer
et je ne m'en soucie pas que tu flirtes
mais je veux, je veux savoir, bien que je veuille
êtes-vous en train de faire des avances, est-ce que c'est un...
un modèle précis du monde que j'ai
voilà une chose que l'active
l'inférence nous permet de
modèle dans le comportement humain la deuxième chose
est
parce que nous avons des scripts que
aboutir à certaines voies si certaines
Les politiques mènent aux objectifs.
nous pouvons déterminer quel type de politique
vous seriez un peu investi(e) dans et
inférer un objectif potentiel que vous menez
vers
si nous avons tort finalement le modèle va
mise à jour
nous pourrons voir où se trouvent les attracteurs
dans certains comportements
quelles sortes de comportements ont tendance à se regrouper
vers quelque chose et sur la base de cela
pourrait déduire si nous ne l'avions pas déjà fait
Quel est le but social d'un ?
l'action spécifique
shannon yeah awesome the
la deuxième partie de votre réponse um
il y a eu beaucoup de comme une telle agitation
des articles récemment sur l'utilisation
l' principe d'énergie libre dans le code source
comme ça
approche instrumentalisante
Où cela ne veut pas dire que
ce groupe que nous sommes
il faut regarder
incarnant un «couverture de Markov» mais nous pouvons
prédire des choses à propos de ce groupe si nous
Modélisez-le ainsi.
et donc si instrumental est en train de lire
pour
utilisant l'Active Inference comme outil, je suis
Je me demande si
ça continuera de progresser de manière similaire
la manière dont l'apprentissage automatique fonctionne là où cela
est un outil
Tout le monde a une vague idée de ce que
L'apprentissage automatique, c'est ce qu'il fait.
et puis chaque entreprise dans le monde
ont leurs algorithmes d'apprentissage automatique
prédire tout le comportement de leurs clients
ils veulent vous vendre une machine
algorithme d'apprentissage à propos de
catégoriser certaines personnes que vous êtes
interagissant avec ou des données que vous avez
Est-ce qu'il y en a ?
Peut-être que je n'ai pas de question spécifique
Peut-être me demande juste ce que vous voyez
Comment voyez-vous cela?
l'inférence active juste comme ça, je
deviner le script social de la façon dont nous l'utilisons
outils et comment les industries adoptent des outils
et puis comment
le public perçoit généralement les outils
comment voyez-vous Active Inference
à sa perception de
apprentissage automatique génial
Est-ce que vous comprenez ? Désolé, désolé.
Je suis tellement content(e) que tu aies posé la question i.
Je ne vais pas attendre comme je le fais
promotionne sans vergogne ici
Je organise une conférence.
exact
question um l'équilibre va aller à
soyez sur l’inférence active et collective
l'intelligence mais le véritable objectif est de
discuter
l'avenir éthique de
l'inférence active en termes sociaux
justice à un
Pouvez-nous ne pas transformer Active Inference en...
Cet outil qui servira principalement
des objectifs capitalistes et cela servira à
rencontrent davantage de difficultés
zéro
la puissance herméneutique maintenant, voilà, c'est tout
objectif principal
l'objectif numéro deux est de montrer que active
inférence
C'est un outil merveilleux parce qu'il ne...
il est opaque, mais transparent pour que nous n'ayons pas
une boîte noire où c’est comme
toutes ces couches de nez que vous n'êtes pas
Ils ne savent pas ce qu'ils font, mais ça marche.
assez passable
avec l’inférence active, nous pouvons voir la
les paramètres du modèle généré nous pouvons
Voyez comment cela évolue
même si nous utilisons l'apprentissage automatique pour
modifier les paramètres
nous pouvons toujours voir ce que ces para font
les paramètres sont
je vois effectivement l’active inference devenir
l'avenir de la technologie prédictive
cependant, je vois aussi que parce que c'est
transparent
et parce que nous faisons ce travail
chercher à réunir des domaines que
Pensez à ces questions éthiques.
questions telles que
Quelle est la perspective d'un «an» ?
groupe opprimé et comment cela peut-il informer
Notre compréhension des dynamiques sociales
la beauté de l'inférence active est que
ça ça
modèles votre position ancrée dans le
le monde
c'est un changement fondamental parce que ça
C'est.
intersectionnalité si on peut
comprendre
comment l’intersectionalité évolue dans
comment modéliser le monde comment
la réalité d'une personne spécifique
Comprendre cela par le biais du mécanisme
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference
Il ne faut pas qu'il en devienne ce genre.
bruit statistique que nous devons supprimer
Éloignez-vous et
poussez les gens dans des catégories que vous pouvez être
Notre propre phénoménologie, nous n'avons pas à la faire
effacez-vous
et votre réalité impacte le monde en
d'autres manières si nous voulions dire à
mettez en évidence un type de réalité beaucoup
Le travail est mené avec des personnes autistes.
enfants
ou avec des personnes non binaires comme il y en a
Beaucoup
des personnes qui dont les réalités
commencent à émerger
parce qu'elles avaient été effacées auparavant par
l'inférence active, comme on pourrait le voir
Il y a une île là-bas
ce n'est pas tout à fait comme prévu
Pouvez-vous zoomer sur ça, s'il vous plaît ?
nous voyons ce qui se passe, est-ce qu'on pourrait peut-être
Arrêtez.
pensons de la société comme vous le faites aussi
s'adapter au moule de la société ou tu es
Vous avez déménagé et
Pouvez-nous considérer la société comme quelque chose
doit s'adapter à ses membres
merci beaucoup pour cela
merci beaucoup pour cela merci pour
c’est super intéressant
discussion j'ajouterai quelques commentaires
alors une chose est que
lecture instrumentalisme qui signifie.
utilisant le cadre comme
un outil plutôt qu'un dépiteur à propos de
quel est l’instrumentalisme dans le monde
et la construction d'outils permet de
la pluralité de récits à coexister
incluant la justice sociale et non-sociale
versions de justice
parce qu’il y a une pluralité de
des récits qui impliquent qu'il y aura
Soyez des personnes qui utilisent l'outil qui vous...
ne pas être d'accord
comme les modèles linéaires et comme
Entraînez-le pour qu'il soit quelque chose
cela inclut un grand rassemblement
Je vais vous répondre dans un instant, le
Le deuxième point est que l'objectif de la société
c'est vraiment comme vous l'avez souligné, il
polysemis il y a beaucoup de fonctionnalités à
il
et cela m'a juste fait penser quel est le
la hauteur de saut en parachute optimale
quelle est la politique optimale de saut à l'élastique ?
et pour certaines personnes
parce que de la diversité cognitive, c'est
Je ne vais pas m'y atteler comme ça, mais...
pas de réglementation
ou pas pour moi pas pour personne ou là
Il ne devrait y avoir aucune réglementation et prendre
Je me hisse au sommet ou je me casse les deux pieds
grand
Chaque quadrant va exister ainsi.
c'est la richesse de notre culture et
Je suis très hésitant(e) car beaucoup de personnes le devraient.
tentatives de quantifier les objectifs.
société
et le dernier point est que ce qu'active
les outils d'inférence pourraient permettre ce que
une définition plus précise des institutions publiques
In privé ou
nouvelles combinaisons, par exemple une
l'organisation pourrait dire que nos afférences
est
c'est ceci c'est notre entrée c'est notre
Sortie et ceci va être un
la devise
mécanisme d'arbitrage, c'est tout, on n'en parle plus
Je serai en mesure de censurer cela d'autre
le domaine de votre vie à ce sujet
et ainsi la modularité et la flexibilité dans
institutions
deviendra de plus en plus important et
encore cela permettra de nouveaux
des récits pour diversifier et qui le seront.
stimulant et aussi
embrasser RJ et ensuite Mao
euh je voulais dire deux choses euh alors alors
une question sur le niveau de transparence
propose à
pour nous, je pense que de de
ce que j'ai vu et je ne suis pas un expert
dans ces domaines
mais d'après ce que j'ai vu sur son site web
approche visant à appliquer l'active Inference
inférence
dans les modèles d'apprentissage automatique, il a été
il offre beaucoup plus de traçabilité
c'est ça, c'est une chose parce que la
changement causal et puis
ce qui revient essentiellement au même
ce que dan vient de dire, à savoir que je ne
Il faudra savoir que n'importe qui aura le contrôle
au-dessus
l'utilisation de l'outil par d'autres personnes, je suis
c'est déjà appliqué dans beaucoup de cas
de ces modèles, je suis sûr que cela
aboutir à
appliqué pour faire des choses que la plupart d'entre nous
ne l'apprécierait pas
mais je pense qu'il est louable que
vous faites des efforts pour donner
les gens qui s'engagent à l'utiliser dans
directions positives
Incroyable Mao, c'est exactement ça comme pendant
on ne peut pas arrêter une
empêcher une multinationale d'utiliser
le système
vous pouvez faire en sorte que les gens...
généralement ne disposent pas des moyens de
participer à la construction d'un outil pour
deviennent des voix importantes dans le domaine
Une des choses qui me dérangent souvent
lors d'une conférence
Est-ce que les mammifères l'apprécient, ça semble ridicule, n'est-ce pas ?
mais une enveloppe est juste principalement un type de
perspective
et cela ne concerne pas les personnes qui sont sur
Il ne semble pas ainsi à eux
Ce sont toutes des personnes différentes
avec des perspectives différentes mais la façon
que vous êtes né comme ça
que vous abordez la recherche comme
que vous abordez
Les paradigmes auront certains attraients.
attirant des communautés en raison de votre
position et
Beaucoup de travaux brillants ont été réalisés dans.
des paradigmes s'envolent à cause de nouveaux
Des perspectives entrent dans le domaine.
l'intersectionalité
probablement aurait seulement pu être possible
parce que de kimberly crenshaw qui est venue
dans dans le féminisme d'un point de vue très différent
point
la deuxième idée est que
Nous n'avons pas nécessairement à contrôler
quel est l'état cible à chaque niveau
mais nous pouvons probablement dire que euh
il faut qu’il y ait du bottom-up et du top-down
une communication pour que les choses circulent davantage
courir sans problème en ce moment
un système hautement hiérarchisé ont tendance à
vous savez top-down et moins
la communication est un peu de bas en haut
bloqué(e)s dans
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference".
inférence active nous pourrions autoriser
gouvernance
choisissez plutôt d'autoriser une meilleure
modélisation de ce qui est le but optimal
état
d'acteur ex et comment pouvons-nous
modéliser notre vision de cet monde local
prendre en considération toutes ces choses
les états cibles optimaux est-il possible pour
nous aider à optimiser
tous ou un maximum de leurs états cibles um
étant donné où ils sont et ce que nous avons
à notre disposition
C'est une note intéressante sur le principe de base de
l'approche de haut en bas et les aspects essentiels
inclure les personnes dans la conversation est
que oui
tu parles vraiment d'un
réimagination de ce nexus
du personnel et des institutions, c'est un…
compréhension multi-échelle
Parle de qui et de quoi nous sommes et de ce que nous ne sommes pas
Je vais y entrer dans cette diffusion mais
l'inférence active et l'énergie libre ont
a été appliqué à des sous
des organismes comme le cerveau et
différents organes et physiologie, donc nous sommes
Je ne vais pas vraiment en parler
mais les cellules font aussi cela genre de
Ceci nous permet aussi de regarder
à l'intérieur et plus intérieurement et extérieurement
et plus encore en externe
sans tomber dans ces pièges.
et puis, enfin, comme quoi
comment rendre ce nexus meilleur
place the institutions and the power
et l'argent peut être forcé de rester
sur les rails et peut être interrogé à ce sujet
un modélage plus transparent ou dites-le.
vous allez utiliser l'apprentissage automatique sur
mes préférences alors mieux
saisir x y ou z ou si vous allez
Réglez l'eau, faites de bonnes promesses.
x y and z
et puis également en montant d
Active Inference Institute" "Active Inference" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference".  "réparer le fond et le rendre supérieur
de la communication
vous avez mentionné la gouvernance, il y a aussi une
Beaucoup de travaux intéressants sur la gouvernance numérique.
lié à l’inférence active
et puis, simplement inclure
les personnes dans
relations et conversations et
Les équipes à cause de
C'est ce que constitue le tissu social, à savoir.
Ne faites pas cela.
il faut ne pas le faire et le faire est à
Je le fais
voilà ce que j'espère qu'il serait un truc sympa
une façon pour les gens de pouvoir venir
ensemble et
discutons à travers ces cadres et
modèles linéaires
bien qu'ils expliquent certaines variantes dans
certaines situations que l'on ne comprend pas
cette sorte de conversation avec une linéaire
Un modèle, alors même s'il devait tomber à l'état pur
instrumentalisme avec l’inférence active
et c'est juste un moyen de dégénérescence
modèles qui expliquent davantage de variation
l'environnement
et les modèles futurs pourraient même expliquer
plus peut-être comme un réseau neuronal super
C'est vraiment au niveau supérieur avec un aspect physique.
ordinateur
il pourrait expliquer davantage de variations mais
ne peut fournir ce genre de
Discussion interdisciplinaire puis cela.
ne sera pas
c'est aussi cool qu'un inférence active bleue
Salut, juste pour rebondir sur...
ce que tout le monde aime faire
disant cela, je me demande comme l'inférence active
est plus transparent que disons comme
profond
comme les réseaux neuronaux mais comment est-ce que c'est
comme la transparence
affecté lorsque nous ne savons pas vraiment
au niveau de chaque niveau
C'est comme s'il y avait une hiérarchie imbriquée».
et nous ne savons donc pas
les affordances de tous les composants à
chaque niveau montant ou descendant dans
la chaîne de commandement
et je me demande juste comment nous pouvons utiliser
l'inférence active pour peut-être
comme quand on ne sait pas, peut-être
C'est là qu'on trouve les limites.
des scripts
comme ça, si l'on regarde
de bas en haut ou de haut en bas, c'est comme ça
comment nous sondons ces bords pour
transparence quand on ne sait pas
aimer ou sans transparence quand nous
Je ne sais pas ce qui se passe dans tout ça.
différents niveaux
Je ne sais pas si cela a du sens si cela
était juste confus, euh
fais juste ça et puis d'abord
l'idée transparente qui est venue
provenant de l'Active Inference précédent où nous
a voix sur les concepts transparents dans
philosophie semblables à celles que les
l'eau dans laquelle nous nageons, et maintenant c'est un
un concept différent avec l'auditabilité
de l'apprentissage automatique
mais de même, il y a cette idée que
Rendre l'invisible visible
et une suggestion que je ferais avant que RJ ne le fasse
Les en sortirait
Nous ne nous contentons pas de trouver des solutions aux…
inférence
N'oubliez pas non plus que l'activité implique que
nous nous accordons sur l'optimal
expérimentation
alors, on pourrait dire, voilà, peu importe
l’inférence que vous formulez à propos du monde
le danger d'un certain groupe dans
un autre pays quelle est la politique
et qu'en est-il de l'expérimentation, qu'est-ce que c'est
l'information gain que nous recherchons
Nous n'avons pas besoin de viser l'ultime.
objectif téléologique de la société je veux que ce soit
le dossier
d'accord compte tenu des informations sur
le sol
dans ce pays étranger, quelle est la politique
que vous et moi continuerons
approfondir notre relation et
c'est plus important de voir que
avancer ensemble
nous sommes en quête et dans une narration de
l'harmonie
plutôt que de parvenir à un accord sur ces
objectifs et je comprends, les gens veulent parler
à propos des objectifs mais aussi
Les choses qui peuvent nous empêcher de penser
parlent trop de politique en justifiant
c'est tellement important
donc oui rj et puis euh juste
Répondant à ce que le bleu a dit, euh et c'est
je commence à remettre en question ce que j'ai dit
earlier about auditability
ça semble que, euh, d'après ce que j'ai lu
c'est moins s'en débarrasser d'un noir
Active Inference Institute» crée un «Active Inference» avec «pymdp» sur «Youtube», «YouTube», «Discord» et «GitHub».
boîtes
nous saurons où se trouvent les limites entre ces
les boîtes noires ne sont que ce qui nous permet de
comprendre mieux ce que c'est
il se passe dedans chacune d'elles, je suppose
oh là là, wouah
donc oui donc cela dépend de tout cela sur
le
la granularité que vous utilisez si vous
disons que j'ai commencé par
Chaque individu, chaque personne, je ne...
L'Institut de l'Inférence Active, l'Inférence Active, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference.
ils ne modélisent pas leurs cellules ou
ils modélisent leur cerveau
et leur comportement disent et puis vous vous
échelle et plus
et encore et encore, le niveau de
granularité
de leurs affordances sera
évident
au niveau individuel et supérieur
vous perdez davantage d'informations
est également ce qui le rend plus calculable
à droite
aimez si je si je si je modélise...
le comportement d'une marque de couverture et
alors je regarde tous les autres marqueurs
Je n'ai pas besoin de couvertures à ce niveau
recompute
chaque individu que j'ai comme marqueur
ça
Cela dépend de vous et de vos recherches si
vous voulez commencer
en modélisant chaque cellule chez chacun.
et ensuite essayez de trouver l'émergent
complexité
C'est super, c'est bien et vous pouvez.
affichez davantage d'affordances sur la base de celle-ci
Je pense que c'est pourquoi
les scripts sont si intéressants parce que
Permettez-nous de
modéliser les possibilités probables
de quelqu'un donné où il est et
étant donné un ensemble de paramètres
voire même si ce n'est pas leur valeur absolue
Les possibilités que nous pouvons supposer.
la probabilité qu'ils le fassent
en direction de x et maintenant si vous commencez
modélisation
toutes les scripts possibles et comment cela
se connecte à
Ancrage sémantique.
Que signifie qu'une chose soit un…
bibliothèque quoi quoi c'est
Quelles sont les méthodes de clustering que je peux utiliser ?
alors vous pouvez commencer à voir ça
certains regroupements commenceront à se chevaucher
de manière à rendre plus probable que la
Par quelqu’un que tu connais, peut-être qu’il/elle s’y engage.
direction
par exemple um je veux aller à la
bibliothèque
mais je vis loin de la bibliothèque et je
Il a par hasard une voiture ?
Est-ce que je pourrais y aller ?
Il est peu probable que je marche là-bas, n'est-ce pas ?
Je veux dire
pourrais, mais dans les scripts d'aujourd'hui
le monde que vous avez tendance à vouloir faire
à l'intérieur
une ou deux heures si cela prend plus de
c'est comme si vous perdiez votre temps
donc
Je vais probablement prendre une voiture si je
Je n'ai pas de voiture, je vais probablement...
comme un appel à
Active Inference Institute
dans dans cette um
démographie sociale ou je prendrai un bus si
Je fais partie d'un groupe social différent».
vous pouvez également prédire cela en fonction de
Est-ce que
Tu penses que ça m'intéresse l'environnement ?
afin que le script d'une personne soignant le
L'environnement ne prendra probablement pas une voiture.
ils prendront comme un bus ou
quelque chose si semblable
vous pouvez prédire les chevauchements en fonction de
des scripts du genre, euh
manifeste et formidable et mesurable
quelques commentaires à ce propos
en faveur de la transparence
souvent les gens veulent en savoir plus sur
Les détails d'un modèle et je ne ferais que
Offre
Est-ce qu'on comprend vraiment un quadratique ?
Active Inference Institute
la régression linéaire cartes de crédit
bitcoin
nous pouvons utiliser des choses sans «quote
comprendre ceux-là, c'est une histoire qu
dis-moi
nous en apprendre davantage sur le modèle, je voudrais
Propose cela
la transparence pourrait être abordée depuis
l'angle de comme
panneaux de bord et étudier vraiment les
résidus de votre modèle si vous êtes
faisant une
système d'apprentissage en ligne et ensuite vous trouvez
oh
nous avions cette personne dans ce canyon
les enquêtes de satisfaction que nous demandons
eux
ils suggèrent qu'ils ne reçoivent pas ce
ils ont besoin juste
vous savez, au-delà des débats philosophiques, comment
Allons-nous aider cette personne ?
À ce moment-là et peut-être que ce n'est pas le cas.
il faut qu’une intervention d’une taille importante
devraient être réalisées
dans ce cas, afin que nous puissions séparer les
parfait
Représentations des systèmes : objectif à partir de l'aide.
des gens comme
dans les 100 000 habitants de cette ville
Il y a 500 personnes qui veulent aller au
bibliothèque et bénéficiera vraiment beaucoup
comment allons-nous obtenir ces 500 et
Alors, comment allons-nous y arriver ?
ouvert avec un sondage afin que
si les gens ne font pas partie de nos prédictions
500 ils sont toujours capables de contribuer
Ce sont des choses qui sont à la
l’intersection du modèle
avec juste quelques considérations pratiques et logistiques
alors je dirais que le dernier kilomètre va
soient juste les détails du système et
cette
c'est comme un squelette, wow
oh, je pensais que tu avais un deuxième point, je
attendait votre deuxième point non
ça c'était fini, d'accord, mais non, ça laisse
Revoir
C'est vraiment magnifique ce que vous avez dit.
parce que nous pouvons promouvoir
la résilience d’une communauté
en examinant ce que constitue le véritable objectif de
Les gens aiment tellement dire des choses ouvertes.
sondage pour ces personnes, il y en a 500
Je veux aller à la bibliothèque
et le reste ne compte pas vraiment, mais
Est-ce que tout le monde veut y aller à x heures ?
Ils vivent tous dans la même zone xyz
Sachant ces informations et sachant
ce que les gens préfèrent réellement ce que serait
soient leur état cible
permet de les activer grâce à nos
Ressource de première qualité
télécharger des ressources qui
enfin servir les intérêts des gens
Je pense que c'est un beau projet social.
nous pourrions promouvoir via
un nouveau système d'allocation de ressources
en fonction des objectifs et des avantages des gens
oui, c'est super, très amusant et passionnant et
différent
flux actif, je vais juste en aller à quelques-uns
de ces
Beaucoup de questions dont nous en aurons beaucoup
déjà soulevé
chez certains, mais ici on peut juste mettre
Regroupez tout cela sur une seule page et juste
Réfléchissez à ce qui est genre...
Les questions que les gens pourraient se poser
encore du milieu du spectacle
cherchant à l'extérieur ou
provenant des sciences sociales ou de
neurosciences and looking in
comment l’inférence active unifie-t-elle
disparates
scripts concept pour que les gens puissent lever
Leurs mains mais tout.
mettez l'accent sur l'imbrication et le
hiérarchique
comme le nesting vertical et ensuite le
l'article collectif
les horizontaux, les latéraux, ces deux
dimensions
et les façons dont nous pouvons utiliser les
cadre instrumentel
pour distinguer différents modèles que
la manière dont nous pouvons
Obtenir les scripts forts contre les faibles
axe de variation
et le courant internaliste-externaliste, par exemple
travailler ensemble en insistant simplement
la cohérence ou l'incohérence
force et faiblesse
des différents systèmes empiriques et prendre
Un regard sur eux
de cette manière multi-échelle qui évite
l'interne l'externe
Si quelqu'un a des pensées, levez la main
Leurs mains autrement, je vais juste
à travers le oh yeah maintenant vas-y
il y avait beaucoup de questions
eh, la première chose qui arrive
Il faut que ce soit toi que tu as en tête, tu l'as mentionné.
une hiérarchie hiérarchique comme ça
il faut y penser en termes magnifiques
de
des comportements qui mènent à des objectifs
imaginez que vous avez ces
Hiérarchies
des objectifs um qui servent à la fois
sont liés au temps
et pour la généralité, par exemple um
Je veux être une bonne personne, ce qui est comme
le script le plus grand possible
toujours
parce que c'est ça, c'est une chose
C'est plus ou moins binaire.
C’est comme dire : « ok, bon, mauvaise personne, peu importe
Alors, comment être une bonne personne, alors?
Je peux être une bonne personne en
relation à
une norme d'attente ou à
les valeurs que j'ai moi-même créées ou des valeurs
ceux qui m'ont été donnés ou comme
il se brise et puis
dans ces valeurs bien établies, cela se brise
redescendre à nouveau dans
des scripts comportementaux sociétaux etc
encore, vous voyez, vous voyez que
plus vous montez, moins vous avez
script
C'est un script solide, c'est une série de.
script puissant qui devient ce genre de.
cluster
Maintenant, vous prenez votre objectif à n'importe quel niveau ils
choisir
n'importe lequel d'eux est votre objectif, c'est où vous voulez
pour cela car cela se trouve être un point de contrôle
pour arriver à aimer
l’étape suivante de votre script
à droite
pour atteindre cet objectif, il y a plusieurs
possibilités au niveau inférieur que
pousser dans cette direction
nous pouvons ainsi unifier les différents euh les
différents types de scripts et comment nous
compréhension
à travers une sorte de pyramide
passe des éléments à l'objectif et nous pouvons
regroupement qui
le script ne mène pas à l'objectif visé et ainsi de suite
et cetera et ensuite nous pourrons comprendre comment
l'individu individuel
les modèles dont ce système a un
compréhension du système basée sur
ce qu'ils ont été exposés
afin qu'ils définissent ainsi leur environnement
ont été exposés à
leur truc, leur cognition est comme ça
ils ont rassemblé cette position sexuelle
internalized it et a commencé à se comporter
se comporter dans le monde
je pense que j'ai répondu à la question
mais c'était une question très vaste
laissons que ce soit bien agréable, c'était très
cool et juste une autre pensée là
que la recherche d'objectif
allons pas croire que cela va
mettons nos valeurs
en arrière-plan car la recherche d'objectifs
il est encore davantage axé sur les valeurs
c'est en fait pas contourner le
la question de venir à
ou énoncérant nos valeurs ou probables
préférences pour
C'est une politique qui censure en fait
et ensuite agir dedans, c'est ce que
l'inférence va bien
La prochaine question se pose dans quels paramètres.
serait-il un script d'inférence active qui modélise ?
sois
valuable et un peu lié à cela
nous serions dans cet environnement, nous pouvons déjà
demander
quelles seraient les métadonnées pour le script
On dirait et je suis juste curieux comme
Existe-t-il des études empiriques qui soient
être réalisé dans le framework de scripts ou
Qu'est-ce que
Les prochaines étapes que vous prenez sur cette ligne.
de recherche ou ce qui vous passionnerait
sorti pour voir comme fait dans un scénario hypothétique
expérience de rêve
voilà, euh, la première chose que je pense, c'est
Les termes de valeur sont quelque chose que
se rapporte à
vérifions son nom rj l'a mentionné
nous pouvons utiliser
les les les scripts idée dans active
l'inférence et la façon dont nous l'avons modélisée
à travers faible et
Fort comprendre
comment les comportements sociaux ont tendance à radicaliser
comment une politique initiée par les élites
sera reçu par le fond
rien concernant la politique ou à
Les mouvements sociaux trouveraient un tel modèle.
Je ne suis pas sûr de ce qui est précieux.
Cela signifie par
les métadonnées, pourriez-vous être un peu plus
Soyez précis à ce sujet.
oui, rj, pourquoi tu ne vas pas pour ça et
Peut-être donner quelques réflexions, qu'est-ce que tu pensais?
Il y a donc bien um, alors, d'abord
sur un avec actin ceci ceci
ce modèle de style um dans le domaine politique
Les atmosphères parlent de
Les organisations utilisant Active Inference.
Les manières dont nous ne aimerions pas.
Les gouvernements surveillent-ils...
idéologie extrémiste
alors, je voulais dire un
L'endroit où je suis
Je ne sais pas, mais je pense que ce sera de...
Intérêt de l'utiliser, mais j'aimerais beaucoup le faire.
voir cela utilisé de cette façon est de voir
comment les gens radicalisent un spécifiquement
les scripts que nous utilisons pour réagir
afin de contenir du contenu extrémiste et parce que
je pense que d'après ma compréhension euh
que ce type de modèle serait très
utile pour identifier quand une personne a
deviens
on va l'appeler comme une démarche extrémiste
amien pour l'audiologie où il n'y a pas
Il va falloir s'en expliquer et dire que tu…
Je ne suis pas d'accord avec ça ou pas.
confortable
avec quelqu'un parlant de dire comme
terrorisme domestique um
alors ça, je pourrais le voir
extraordinairement utile pour
les gouvernements dans ce contexte
quand il s'agit de métadonnées pour les scripts
Ceci est inclus
alors les métadonnées pourraient être, vous savez
donc
si les données pourraient décrire la
le script lui-même
le métadonnée pourrait décrire certains certains
les attributs clés que
Ce ne sont pas directement liés car Dan aime à...
les métadonnées sont les données et ceci est
l'un de ces domaines où
c'est certainement qu'il n'y a pas le
blur est définitivement important
Alors, pour moi, quand je pense à la façon dont j
On voudrait
essayez de décrire les métadonnées pour
les scripts qu'il faudrait
Est-ce que ceci fonctionne ?
nécessite
Deux personnes à connaître de ça.
comme par exemple um uh le flirt
il pourrait bien être, vous savez, qu'une seule personne puisse
mettront en œuvre leurs scripts sans l'autre
person uh
mettant en œuvre cela alors comme un script pour
jurand à l'encontre du président des États-Unis
états
c'est un script qui est un argument fort
script avec des règles explicites que
Tout le monde doit en être conscient sinon.
Cela ne fonctionne pas.
alors je pense que c'est comme ça
Catégorisation
les valeurs qui pourraient s'y associer
et puis euh oui mais de toute façon je pense
Il y a beaucoup de choses qu'on pourrait aborder là-dessus
je ne partirai pas
trop loin dans le terrier, cool, allons-y
faire bleu ensuite
Shannon puis Mao
alors, pour faire suite à ce que rj disait
une phrase à propos
La radicalisation, c'est intéressant comme cela.
quand la radicalisation a commencé
devienne un script et comme ceci
ce dont nous parlons de trouver
les arêtes
et donc comme où se trouve même le script
Est-ce qu'il existe comme une construction externe ?
comme une construction sociale c'est le
lutte entre internalisme et
Externalisme
mais quand y a-t-il comme un seuil critique
de
des scripts internes qui développent cela ensuite
il devient ce script externe comme toi
peut être radical
comme le premier à devenir
radicalisé comme si c'était
extrême droite comme s'ils venaient d'être
initiative propre
pour que vous sachiez que c'était leur propre script
c'était comme une construction interne
et donc où est comme la ligne vraiment
comme quand un script devient
une manière acceptable ou même alternative
comme s'il y avait un certain seuil critique
doit s'accumuler avant avant cela
ça arrive et c'est juste
quelque chose intéressant à réfléchir
shannon
alors Mo et puis RJ encore, j'ai un peu
d'un changement de sujet, peut-être que vous voulez...
parlez-en d'abord puis demandez-moi un
question
d'accord si c'est sur la même idée mao
alors rj
oui, donc exactement, comment faisons-nous pour découvrir
quand quelqu'un est sur le point de se radicaliser ou
spécifiquement
ce qui conduit à la radicalisation, bien le
La vérité est radicalisation
a tendance à se produire au sein du regroupement
ce n'est pas seulement quelqu'un qui, à moins que ce
une personne a
comme précis, euh
problèmes psychologiques qui les font agir
partant dans une direction différente
loin du groupe, cela a tendance à l'être
que cela
les clusters se forment autour des récits, c'est ça
Qu'est-ce que c'est ?
disons un groupe masculiniste qu'est-ce que c'est
Un récit misogyne, les femmes sont…
obtenant trop de droits et ils
prenant la place des hommes et chez certains hommes
dans son groupe
Cette narration devient les femmes essaient
prendre des hommes
pour les asservir et ensuite le récit
il avance et il bouge
Les femmes essaient de détruire les hommes et puis
Quelle est la réponse acceptable à ceci ?
Nous devons détruire les femmes
et ceci est quelque chose que vous pouvez voir
se déroule à travers le décalage
de l'histoire des personnes à l'intérieur
ces clusters
commençons de regrouper les catégories et
alors se renvoyant des signaux les uns aux autres
et puis je vous donne cette narration
et beaucoup de personnes
oh oui tu as raison, c'est le bon
narration et puis une autre personne avec
légèrement différent un peu plus
le récit continue de se poursuivre et vous obtenez
cette
regroupez et ensuite les gens s'en construisent
Autre et la personne au sommet ou au moins
quelqu'un qui croit
autant dans cette narration qui aussi
identifie cela avec potentiellement de la violence
qu'est-ce que
nous pourrions mesurer en fonction du type de
le récit qui est utilisé
nous pourrions éventuellement être en mesure de identifier
ok, bien, ce groupe de personnes
et spécifiquement ce type de personne dans
Il est plus probable de faire quelque chose.
vraiment mauvais très bientôt ce que cela signifie
pour nos gouvernements
ce n'est pas à moi de décider idéalement je
Il me semble que
apportant de l'aide dans ces domaines
et comme si
peut-être que vous devriez repenser à
Peut-être pouvons-nous vous aider à adoucir les choses
ce que tu traverses
C'est.
amenant à vous pousser à atteindre ces
narration
Merci rj
Eh bien, nous avons maintenant couvert beaucoup de ce que j'étais
allons-y, je vais répéter une fois encore
parfait, nous sommes définitivement synchronisés, euh...
il faudrait juste ajouter que c'est certainement un
de ces domaines
où euh euh je pense
nous les personnes qui sommes qui sommes travaillant dans
Sujet en dehors
des gouvernements euh à
Essayez de créer les ralentisseurs
euh, du coup, comme ça, comme ça, pas, pas du tout
Je ne veux pas parler de ralentisseurs, c'est difficile.
articuler comme comme
les les comme expriment clairement la
les limitations afin que
Un gouvernement ne va pas aller et prendre ça
et puis l'appliquer mal comme ils l'ont fait
Terminé
avec um avec l'apprentissage automatique et dis-tu
comme un système judiciaire
Nous essayons de prédire le risque de vol.
et des choses comme ça qu'ils en ont appliqué
très rapidement
et on ne savait vraiment pas non plus
ce qu'ils faisaient et l'ont appliqué
avant qu'ils ne comprennent vraiment ce
nous collaborions avec et
il a clairement causé beaucoup de dégâts, merci
un dernier commentaire à ce sujet
uh radical ne signifie pas divergent ou
Engagé
radical signifie à partir de la racine, donc je pense
cette radicalisation comme discussion
devrait nous recentrer sur les mèmes initiaux le
Mèmes de vers à propos de l'espace.
et les manières dont les modèles génératifs
Modélisable par script et par inférence active
pourrait comprendre ce qui conduit à
l’adoption de la transition de phase de
graine de mèmes
et ensuite les décisions politiques qui
quelqu'un mène à bien des activités probabilistes
peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu peu
semer les mémétiques
et voici les prémisses de
narration, donc si quelqu’un pense que
Ils sont dans Braveheart.
si ils pensent qu'ils sont dans Batman
si ils pensent qu'ils sont un
un rôle différent dans un film
c'est vraiment ce qu'on essaie de dire
Quel est le genre ?
de quel genre de film s'agit-il, à propos de la culture ?
bonne idée court long
quel est la distribution comment
ils vont s'en prendre l'un à l'autre
on peut en parler de cette façon et ainsi.
c'est ce qui a été déformé dans le public
œil
pour trop longtemps shannon
et puis Sasha remercie ça et um
une discussion très informative et que.
Une métaphore a vraiment tout éclairé
À la fin Daniel
alors je ne fais pas d’études sociales
les interactions à une telle échelle
amener des gens dans un laboratoire, j'étudie comment
peut-être les leurs
coordonnées de l'activité motrice dans comme
mouvements posturaux, quelque chose que vous êtes
pas vraiment conscient de ce qui se passe mais c'est
se passe sans cesse
vous êtes instable et peut-être que...
répliquer le geste d'une personne en face de vous
et vous avez tous été
la conversation au sujet des métadonnées
Il semble que oui, mais qu'est-ce que je veux ?
fait-il ?
les données ressemblent à ce que vous feriez si vous alliez les utiliser
ce modèle d'Active Inference
à quelque chose d'aussi vaste que ça
les mouvements sociaux dont vous parlez
À propos
um ou à de plus petites échelles comme i i je vois
que cela
les types de données que je regarderais dans très
petits groupes
vous savez des schémas de mouvement
activité
Peut-être que je mesure à partir du tournage
le corps
ou activité motrice dans un cerveau mais dans un
grand
Un groupe social comme celui-là, tu serais ?
analyser comme un suivi GPS d'un téléphone
comme nous le faisons depuis longtemps
modélisation de la façon dont les gens interagissent dans ce.
une pandémie
et où de grands groupes de personnes se rassemblent
interagissant et
nous pourrions avoir une propagation super rapide
événements liés à la covid19
um ou ces récits que vous avez
j'ai parlé à propos de
ça sonne comme leur récit verbal si
Vérifieriez-vous, euh...
profils des réseaux sociaux, vous savez
twitter facebook
et comment
Les données sont honnêtes, je sais que c'est.
les données que je mesure
les données de déviation posturale de mon participant i
sont réellement
balançant d'avant en arrière intentionnellement
aimer écouter de la musique qu'on n'a pas
contrôle
toutes ces petites mouvements musculaires
ton corps qui sont
qui contrôlent votre posture, euh
C'est vraiment très incarné.
comportement et je sais que quand je suis
mesurant cela, j'obtiens une évaluation honnête
signal
mais si vous regardez même les GPS
données ou si vous regardez
les données narratives des médias sociaux le signal
pourrait
comme des personnes pourraient être intentionnellement
signaling for" → "signaler pour
ceux qui partagent leur point de vue ou les autres
qui ne partagent pas leur point de vue
intentionnellement ne pas signaler parce que
ils ont peur de
une réponse ou l'une des diverses choses
cela pourrait
affecter et produire le signal que
tu mesures, et non pas être honnête
que donnerait le jeu de données dans votre
ça ferait votre Active Inference.
modèle d'inférence de celui-ci
une grande situation sociale
plus proches de la vérité merci pour cela
question formidable, on va faire Sasha
alors alors
rj oui je suppose de continuer
conversation «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
comment puis-je voir cela utilisé, s'il vous plaît?
pensant aux scripts et
Les stéréotypes
je suppose que mon espoir de voir active
l'inférence comme
un outil est pour que les gens...
Réfléchissez-y réfléchissez à leur propre.
jouer un rôle
leur histoire d'Active Inference um et que
Au lieu de simplement penser à la machine
apprendre et comme on obtient
Recommandations et publicités basées sur votre
préférences
que vous façonnez effectivement vous-même
L'histoire
et que vous construisez votre récit
qui conduit ensuite à des politiques et des objectifs
et ainsi, um prenant un rôle plus actif
dans les sortes de choses qui seront
prédis posés à notre sujet sur la base de nos actions
et essayer de façonner cela d'une manière
cela indique euh
quelque chose de plus profond comme nos valeurs
oh mao et sur la question des données deux
Oui, donc euh, je vais essayer et euh si je
Oublie une question qu’ils étaient i
vraiment ne veux pas, donc si je l'oublie, s'il vous plaît
Souviens-toi de moi.
la première question était quel type de données
Eh, tu as raison, les réseaux sociaux seraient…
fantastique parce que ce que vous avez dit sur
l'honnêteté des données est que voilà
la réalité sociale est la réalité manifeste comme
si vous vous comportez d'une certaine manière parce que vous
Connaître le comportement de votre groupe
Eh bien, c'est parce que vous avez intégré ce
le groupe le souhaite et c'est le script
la manière dont nous pouvions voir si oui ou non
c'est quelque chose que votre cognition est
entièrement orienté vers ou est juste
réalisant parce que xyz
c'est comme vous vous comportez dans d'autres groupes
une des choses que l'on serait
difficile à mettre en évidence
si, disons, vous faites partie d'un
l'extrême droite
Vous faites partie d'une secte et vous n'êtes de rien.
contactez d'autres personnes
il serait difficile pour nous de comprendre
déterminer si ce type de comportement
est également contesté à l'intérieur nous pourrions
Peut-être
Modélisez-le en regardant tout ce que.
les autres membres et
quelles sortes d'interactions certaines personnes
qui ont tendance à désaccorder un peu
on a tendance à ce que nous ne puissions pas le savoir avec certitude et
c'est un peu aussi
c'est ainsi que nous faisons des inférences sur les
L’état de nos agents
basé sur ce qu’ils ont publié dans
le monde les observations qu'ils publient
vous avez raison concernant les données des réseaux sociaux
ce ne serait probablement pas suffisant non plus
parce que
Est-ce que vous voulez avoir des données sur ce qu'il
signifier l'existence dans le monde même en dehors de
le monde virtuel
si ce qui compte uniquement pour vous, c'est en ligne
comportement
alors, je veux dire, ça ne veut vraiment pas dire...
Il importe de savoir comment vous vous déplacez, mais
si ce qui vous importe, ce sont les scripts comme un
l'ensemble dans la société bien
Nous utiliserions des données narratives, alors.
sont-elles les films ?
comment les gens dans les films se comportent-ils et
discuter quelle est la littérature qu'est ce
les mots sont utilisés de quelle manière
avec quelle valence
êtes-vous positif ou négatif alors vous
utiliser euh
vos données sur les droits concernant le comportement des personnes
Ensemble pour réaliser des expériences en connectant
des gens et effectuant un scan hyper de données
J'aime
il y a toutes les données qui permettraient
Nous pourrons comprendre comment une signification spécifique
cluster
a tendance à être groupées et à être
connecté causalement tout cela
Permettez-nous de déduire
ça dépend de partout
Vous souhaitez postuler
Cette connaissance, quelle était la seconde ?
question
Je pense que cela est couvert, je crois que je viens juste de dire
Reformule ma question originale.
mais c'était super, je pense que Sasha avait eu une
question et j'ai oublié Sasha
oui sacha
oui, pas vraiment une question juste une
déclaration sur la façon dont les gens peuvent
pensez à appliquer des scripts et
l'inférence active à leur propre comportement
et
adoptez des comportements qui signalent notre vérité véritable
objectifs
par des moyens qui sont script et socialement
acceptable
d'accord d'accord alors euh c'est vraiment cool
part
avoir un modèle qui
peut prendre à la fois des niveaux supérieurs et inférieurs
Niveaux et
vous avez raison de donner du pouvoir aux gens
sur leurs données
déterminer ce qu'ils «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
le véritable objectif est
Bien, si vous si vous voulez
Participer activement
en façonnant ma réalité, essentiellement
vous nous donnez ce que votre véritable objectif est
c'est donc bon pour tout le monde, vous êtes
à droite
il serait formidable pour la société si
les gens avaient ce contrôle
Je pense que c'est là que nous essayons d'arriver.
vers les cercles éthiques où nous sommes
J'aime
Nous ne allons pas simplement prendre des choses de
vous et ensuite
Modèle, puis vous n'aurez plus vraiment de problèmes.
profitez-en ou si vous en avez un
nous définissons ce bénéfice, c'est plus...
J'aime
Nous pouvons vous montrer les données qui vous appartiennent.
nous
puisqu'il peut vous montrer les données agrégées
De votre part également
et vous décidez du type de
la personne que vous voulez modéliser ainsi
Nous vous présentons le paysage des possibilités.
vous en fonction de votre profil
Eh bien, maintenant vous pouvez choisir ce que vous voulez
il faut échapper à cette opportunité
cool et juste si intéressant à propos de
inférence
et puis passer à l'action et pas
just targeting the ads or just targeting
la consommation mais ciblant réellement
la participation également
rj et ensuite on accélérera le
des figures
oh, bien sûr, euh, j'ajouterais juste que c'est
il semble qu'il s'agisse d'un domaine
le
les données et les métadonnées de la
descriptive données sur les données
définitivement floutir et aussi Shannon
vous parliez de
les gens n'ayant pas le contrôle de la manière dont
sway et cetera et je voulais juste
merci de m’avoir rendu hyper conscient de
ma propre posture
c'est sympa, c'est cool, quel truc amusant
discussion voici les chiffres et i
il faudra que les gens commencent à penser à
pensez aux questions qu'ils veulent se poser
L'adresse
et puis, pour l'instant, je noterais simplement
il faut qu'on parle des chiffres
et à la manière dont ils se rapportent à certains
ces choses plus qualitatives nous
nous avons discuté aujourd'hui comme si nous pouvions peut-être même
traverser l'un de ces diagrammes
pour flirter ou commander une tasse de
Le café
une figure deux était une mise en page comme une
agencement graphique
de l'interne et de l'externe
réaliser
et nous pourrions alors demander où se trouve le markov
Un plaid ici et qu'est-ce qu'il dit
comment le monde est ce que cela fait
discuter de la manière dont nous pourrions modéliser le monde
Quels sont les points où nous pourrions
intervenir quels sont les expériences que
pourrait être instructif
dont perspective pourrions-nous inclure quand
nous réfléchissons à cela
comme toutes ces grandes questions que
Que devrions-nous avoir à l'esprit avant tout?
lorsque nous abordons un tel système
c'était plutôt sympa, figure ça
Revenir également à cela
et euh, c'est essentiellement ça dans notre dernier
environ quelques minutes nous allons entendre une dernière
Prenez note pour que chacun lève la main si vous…
Je veux faire une courte note
cependant, nous donnerons aussi
formulaire pour un sondage
et surtout pour 10,2 questions de
tout le monde qui participe
Si vous le regardez en direct ou en replay.
juste
Ajouter un commentaire avec quelque chose que nous pourrions
L'adresse en 10.2
et restez en communication et autres
Plus que cela
Discutons de quelques derniers réflexions ou ce
c'était votre partie préférée de la discussion
à toute personne souhaitant discuter
um rj then mao um
je suis après après cela doug, je suis définitivement
autant plus intéressé
dans quels types d'événements critiques
sont pour
la création de scripts et pour les
la rupture de ceux-ci
génial d'accord
je suis super excité de voir que les gens
sont intéressés parce que
quand j'ai commencé à y penser et
et et a commencé à y travailler avec
maxwell
je pensais que j'allais être ça
chercheur à l'avant-garde que personne ne
Les citations parce que personne n'en a rien à faire
et elle a le beau côté où personne ne
Personne ne critiquera jamais ce que je fais.
mais mais je suis vraiment impatient de voir ça
les gens sont inspirés par cela
Les gens commencent à travailler
poser des questions et ils en apportent de nouvelles
possibilités avec des gens du domaine
sont intéressés par la musique, ce qui signifie que
Il y aura bien plus d'entrées de
une variété de domaines qui va aller à
Faites cela
riches et je suis vraiment reconnaissant de
ton euh
Je ne suis pas ton administration, non.
tu as mené cette discussion vraiment
C'était vraiment bien et c'était très agréable
faire partie, merci
le flux d'action a les meilleures normes et le
les meilleurs participants
Je dois dire non, mais je plaisante juste
Merci à tous.
pour rendre la discussion si excellente
C'est vraiment ce que c'est.
et espérons à bientôt dans  :10,2
Entendez-vous les pensées des autres ? Vous y voyez ?
Les futures émissions actives.
Merci et nous vous parlerons à la prochaine occasion.